[音乐]你好
欢迎回到另一个视频，希望您到目前为止过得愉快
基本上是梅森，我刚到
今天的伊比扎，我正准备在今天晚上出去，已经很晚了
实际上已经是八点半了，所以我只是在尝试测试
我意识到我什至没有提起我们在最后一分钟
决定去这里，因为显然我们
从县城出发，经过一个小时的路程，然后我们就像乘船一样乘上了我们
像我们一样把这辆车带到这里，那只是我
认为是三三三小时三小时三十
分钟左右，所以我们起床时间大概是凌晨四点
今天早上我没睡，昨晚我眨了眨眼，
她真的不喜欢我，所以我五点钟喝了咖啡
昨天是我一生中最大的错误，因为老实说我认为
就像昨晚一小时的睡眠，但是
今天我们刚到这里
梅森从来没有真正去过我们的强奸，而我上一次来这是当
我刚满80岁，就像从字面上飞过一样
和一些朋友一起过18岁生日，是的，我很高兴回来
显然，这是完全不同的，因为
目前正在发生的一切，例如它并不忙
完全不同，只是感觉还不错
只是检查一下，我们以为我们在西班牙的时候会觉得很好
过来吧，是的，我们要去我们的老城区
今晚，我真的很兴奋，因为我现在也很饿
好吧，让我完成准备工作
我的头发我只是不能，我不想打扰，试图卷曲它，
东西，所以我已经准备好了，我只是
要喷些香水和刷牙
所以我们正在看一些不同的颜色，例如多色，我的脖子是如此
白色，然后我的胸部变黑了，我什至不知道自己还没有
一直把我的脸放在阳光下，所以这可能就是为什么我
但是，是的[音乐]
[音乐]所以我实际上是最
美丽的冷冻蛋黄巧克力酱，白巧克力和饼干碎
很棒的地方，我们有完全相同的媒介
是的，现在是11点20 25
很高兴我们来到这里，因为它完全超出了所有人的期望
真的很棒，还有很多餐馆，我们看到了两个
我已经很想尝试一下了，度过了一段非常美好的时光
喝完酸奶，说实话还记得他们以为
距离我们坐的地方只有三分钟的路程
所以我处理，是的，我们要开车回去了
从这里出发20分钟，实际上我们明天要换酒店
喜欢我们其余的住宿，所以我现在要全部汇报
其实现在真的很累，虽然不像我预期的那样累
考虑到我昨晚真的根本没睡觉
所以希望我睡得好，所以我们回到了酒店房间，
哇，看到这张床而兴奋，只是想着爬上去而感到兴奋
现在很可笑，所以我要脱妆
进入这实际上就像是将两个单身组合在一起
今晚似乎有些不同我今晚睡在错误的一侧
梅森强迫我睡觉，我喜欢睡在左边，但
今晚，他强迫我向右走，让我向您展示真实的床铺
是的，这是你所知道的其中之一，我的意思是像推两个一样
单身在一起，但我并不为此而生气，你知道这只是一个东西
有点不同，我真的很喜欢混合东西，我们就是那个手提箱
在那边偷窥，我还没有拆开任何东西，因为我们要进入
明天会有更多的搬家房间房间搬家酒店
我会在早上抓到你
早上好，所以我正要去健身房
我在这里做了一些锻炼，这是菠萝味或
在这个健身房里，梅森已经成熟了
刚走到那里那是一个计划，然后我们去吃早餐
后来我没有像这样坐这趟火车
[鼓掌] [音乐]
今天
[音乐]
所以我们刚入住了我们刚刚开车经过的新酒店，所以我们搬家了
我们就在安德烈海滩的中心
看起来真的很不错，我喜欢这里的海滩，我总是很忙
浴室，假期和其他东西产生的家庭inspo
其实如此可爱的圆镜和淋浴
在那边的厕所很明显，您实际上看到了这面镜子
大刀长镜，我们喜欢
然后穿过这是我已经拥有的这张漂亮的床
马上注意到枕头看起来很薄，这是我的
绝对喜欢，我讨厌像巨大的枕头，它们有点像枕头
一个，然后在这里是一个小阳台，游泳池就在那里
所以我们要打开包装，像我背部一样进行锻炼
锻炼很明显，我在视频的前面向您展示了这一点
嗯，我不能告诉你我的感觉好多了
我们昨天没有举重训练，我们只是像台阶一样，但是我
绝对热爱力量训练，比什么都重要
老实说，我今天内心充满了内啡肽，所以我真的
为我想，我认为它只是在什么
为您个人工作，但如果我不在的话
出门在外旅行时，我感觉自己真的很呆滞，但实际上并没有
感动了那么多，在上次vlog中确实提到了
是的，就像今天这样提醒我，为什么我喜欢喜欢锻炼身体
就像我只是像生根一样保持东西一样工作
做一些像移动我的身体的动作绝对是
在那里，每个人都是主要的事情之一，所以我们在这里下一个
是的，四个晚上，我哥哥下周实际上要来
我非常感激，因为我们很想念彼此，这只是
像是糟糕的时机可能实际上也需要预订我们的返程航班
而且我等不及以后再看我的小佩内洛普，是的
[音乐]
看看餐厅希望去的地方，这个海滩是我要去的地方
在可预见的未来中为自己做好准备
[音乐]
所以我今天穿了这个可爱的小比基尼
嗯，我们刚刚吃了一顿非常不错的午餐，但是嗯，我们只是去
在我来到房间之前，现在在游泳池旁放松一下
这些小吊带，我会告诉你，这些就像房间的门上钥匙
哈利携带钥匙后很方便
但嗯，我们没有注意到房间号是多少，所以我刚结束
尝试像五扇门，然后我发现这是一个感谢上帝，但是
永远不要再做那一次，我只是要确保我将来要
房间号[音乐]
你好，距离我上次拿起相机已经一分钟了
我们正准备出门，所以我们要开车去
叫做calabasa
像寿司寿司一样的地中海[音乐]
[音乐]是的，我们又回来了
所以刚回到房间，我要做一点
护肤例行程序我脱掉了我所有的化妆我有几句话
来自我最近的一篇关于您的想法的视频博客
我一直在使用，它被称为illumia，这真是太神奇了
医学等级，所以有点像
这款清洁剂会诚实地清洁您的整个灵魂
如果您确实像敏感的皮肤一样，要非常小心
我让你感到干燥，所以我每天只用一次清洁剂
不止两次，否则会干我
总的来说，它确实帮助了我的皮肤肤色，所以我一直在使用
该spf也一样，但如果您想查看我的完整资料，请告诉我
新的护肤常规，因为它已经完全改变了，希望我不会
如果这继续为我和我所做的事情，必须重新使用Accutane
也将我的药改成黄体酮或我真正希望你的任何人
享受这个小小的第一种假期，更加放松
vlog让我知道你是否想再见
我们可能会在一天中做更多类似品尝的事情，所以会多一些
令人兴奋，但是是的，我希望你有
一个愉快的一天，无论讲什么
嗯，如果您还没有的话，我希望您订阅以下内容以继续前进
我的频道，下个视频再见
也是在我忘记提起我之前
当我赶紧准备的那一刻之前，我就像
你曾经试穿另一件衣服，但我什么都不喜欢
而你只拥有其中一种，甚至都不知道像衣服
已经像左，右，中和一样飞了
就像哦，我的天哪，我什么都没穿
当我有很多衣服陪着我的时候，我真的只是去了镜子
我就像哦，我自己来不迟，因为你有时知道
可以确定，但最终可能会毁了
只是你的整个氛围，只是感觉就像哦，上帝，你只是
不是那个，我只是在现实检查中也给自己讲了一些话，我
就像抓握奥利维亚看着我，而我
就像没有这件衣服好吗，随它去吧，我以为我会
提到万一有人真的觉得我很像一个
女性的东西，但无论如何通常都在你的头上
并像精美的细节一样挑选它，那就毫无意义，你知道我
表示您实际上无法对此做任何事情
这样的情况，所以只有你知道我们搬家